# ЖК РФ Глава 7. ОСНОВАНИЯ И ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЖИЛОГО ПОМЕЩЕНИЯ ПО ДОГОВОРУ СОЦИАЛЬНОГО НАЙМА \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ЖК РФ — Жилищный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# ЖК РФ Глава 7. ОСНОВАНИЯ И ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЖИЛОГОПОМЕЩЕНИЯ ПО ДОГОВОРУ СОЦИАЛЬНОГО НАЙМА

- Статья 49. Предоставление жилого помещения по договору социального найма
- Статья 50. Норма предоставления и учетная норма площади жилого помещения
- Статья 51. Основания признания граждан нуждающимися в жилых помещениях, предоставляемых по договорам социального найма
- Статья 52. Принятие на учет граждан в качестве нуждающихся в жилых помещениях
- Статья 53. Последствия намеренного ухудшения гражданами своих жилищных условий
- Статья 54. Отказ в принятии граждан на учет в качестве нуждающихся в жилых помещениях
- Статья 55. Сохранение за гражданами права состоять на учете в качестве нуждающихся в жилых помещениях
- Статья 56. Снятие граждан с учета в качестве нуждающихся в жилых помещениях
- Статья 57. Предоставление жилых помещений по договорам социального найма гражданам, состоящим на учете в качестве нуждающихся в жилых помещениях
- Статья 58. Учет законных интересов граждан при предоставлении жилых помещений по договорам социального найма
- Статья 59. Предоставление освободившихся жилых помещений в коммунальной квартире
